Hittade en punschmästare, håll till godo.

1l Arrak
2l vodka, okryddad
2,2l vatten
2 kg strösocker
8 g honung
5 g te (typ vanlig earl grey lr liknande, kan vara smaksatt om man gillar det. T.ex svarta vinbär)
Citron

Blanda spriten och låt den stå en stund, 10-15 min räcker.

Värm vatten och tillsätt socker så det löser sig. Man kan tillsätta socker tills det är tillräckligt sött, man får testa sig fram. Men 2 kg socker till 1 l arrak och 2 l vodka funkar bra. Sen tillsätter man lite honung och te. Man får låta teet dra sig en stund så lösningen får rätt färg och smak, sen ti
sätter man ett par droppar citron. Man låter lösningen svalna lite och sen blandar man det med alkoholen.

Man skall låta punschen stå ett tag. "Skolorna" säger allt från 1 månad till 6 månader, men det går utmärkt att dricka på en gång. Enligt egen erfarenhet :)
 
// Matnat / Senilsex-lisa.
