"Som Narvik Fast Hemma"
version 1.0

- Längd på eventet: 50h
- Lämpligt datum för utförande: 
    - 29/1-31/1 2009 (torsdag - lördag)
- Lämplig tid för utförande:
    - Start vid lunch eller sen eftermiddag.
- Mål: Dricka två flak öl 
  - Spelölen ska vara förpackad på 33cl burk eller glasflaska, alkoholhalten ska vara över 5 vol%.
    - Spelölen kan vara cider, samma regler som för spelöl i övrigt.
  - Spelölen ska godkännas av domarna före spelets start.
- Grundläggande regler
  - Endast en av de 48 spelölen får drickas varje timme.
    - Det är okej att äta eller dricka något annat utöver spelölen om så önskas.
  - Det är okej att spy/gå på dass/sova/göka/löksoppa under spelet.
  - Timmens spelöl ska drickas upp före minut 20 aktuell timme.
    - Om spelaren bryter mot regeln är spelet förlorat för denne.
  - Det är INTE okej att spy/gå på dass/på annat sätt göra sig av med just drucken spelöl före minut 35 i varje timme.
    - Om spelaren bryter mot regeln är spelet förlorat för denne.
    - Det är INTE okej att framkalla spya genom att ex. stoppa fingrar i halsen.
      - Om spelaren bryter mot regeln är spelet förlorat för denne.
  - Varje spelare har två timmar som den kan välja att stå över sin spelöl på.
    - Dessa timmar ska noteras hos sekretariatet före spelets start
    - Dessa timmar kan inte säljas
    - Timmarna måste nyttjas enligt instruktion från sekretariatet
    - Varje spelare ansvarar för att städa upp eventuella kroppsvätskor som inte hamnat på avsedd plats.
      - Golv/väggar/tak/människor/löksoppa är inte "avsedd plats".
- Spelplanen ska vara tydligt uppmärkt
  - Spelarna får ej lämna spelplanen
    - Om spelaren bryter mot regeln är spelet förlorat för denne.
  - I anslutning till spelplanen finns toalett.
    - Andra avträden än avsedd får ej användas.
      - Om spelaren bryter mot regeln är spelet förlorat för denne.
    - Sekretariatet beslutar före spelets start hur många toalettplatser som ska vara tillgängliga för spelare.
      - Huvudregeln är att dessa om möjligt endast ska användas av spelarna under spelets gång.
      - Domarna ska tydligt informera om toalettreglerna för aktuellt spel.
- Spelet har minst två domare.
  - Sekretariatet utgörs av domarna
  - Domarna gör mellan sig upp schema för vem som dömer vilken timme.
  - Domarschemat ska vara fastställt före spelets början.
